Repository: QIQIdeqi/WhenWillYouComeBack
Catalog: Plugins/Tencent/GameData/Content/Localization/GameDataEditor/*/GameDataEditor.po
Languages: zh_hans

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Character:GetCharacterClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Character:SetCharacterClass
source: Set Character Class
zh_hans: 设置角色类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Character:SetCharacterClass:NewStruct
source: New Struct
zh_hans: 新结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_CurveFloat
source: Game Data Blueprint Curve Float
zh_hans: 曲线浮点数数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_CurveFloat:CurveFloat
source: Curve Float
zh_hans: 曲线浮点数

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_CurveFloat:GetCurveFloat
source: Get Curve Float
zh_hans: 获取曲线浮点数

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_CurveFloat:GetCurveFloat:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_CurveFloat:SetCurveFloat
source: Set Curve Float
zh_hans: 设置曲线浮点数

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_CurveFloat:SetCurveFloat:NewCurve
source: New Curve
zh_hans: 新曲线

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_DataBase
source: Game Data Blueprint Data Base
zh_hans: 数据库数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_DataBase:GetReferencedResource
source: Get Referenced Resource
zh_hans: 获取引用资源

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_DataBase:GetReferencedResource:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_DataBase:SetReferencedResource
source: Set Referenced Resource
zh_hans: 设置引用资源

source: Referenced Resource
zh_hans: 引用资源

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Enumeration
source: Game Data Blueprint Enumeration
zh_hans: 枚举数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Enumeration:GetUserDefinedEnum
source: Get User Defined Enum
zh_hans: 获取用户定义枚举

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Enumeration:GetUserDefinedEnum:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Enumeration:SetUserDefinedEnum
source: Set User Defined Enum
zh_hans: 设置用户定义枚举

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Enumeration:SetUserDefinedEnum:NewEnum
source: New Enum
zh_hans: 新枚举

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Enumeration:UserDefinedEnum
source: User Defined Enum
zh_hans: 用户定义枚举

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Equipment:Equipment
source: Equipment
zh_hans: 装备

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Equipment:GetEquipClass
source: Get Equip Class
zh_hans: 获取装备类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Equipment:GetEquipClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Equipment:SetEquipClass
source: Set Equip Class
zh_hans: 设置装备类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Equipment:SetEquipClass:NewEquipment
source: New Equipment
zh_hans: 新装备

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_GameDataTable
source: GameDataTable
zh_hans: 数据表

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_GameDataTable:DataTable
source: Data Table
zh_hans: 数据表

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_GameDataTable:GetDataTable
source: Get Data Table
zh_hans: 获取数据表

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_GameDataTable:GetDataTable:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Interactive
source: Game Data Blueprint Interactive
zh_hans: 可交互物数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Interactive:GetInteractiveClass
source: Get Interactive Class
zh_hans: 获取可交互物类

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Interactive:Interactive
source: Interactive
zh_hans: 可交互物

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Interactive:SetInteractiveClass
source: Set Interactive Class
zh_hans: 设置可交互物类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Interactive:SetInteractiveClass:NewStruct
source: New Struct
zh_hans: 新结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item
source: Game Data Blueprint Item
zh_hans: 物品数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:GetItemTypeConfig
source: Get Item Type Config
zh_hans: 获取物品类型配置

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:GetItemTypeConfig:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:GetItemTypeConfig_Mutable
source: Get Item Type Config Mutable
zh_hans: 获取可变的物品类型配置

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:GetItemTypeConfig_Mutable:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:ItemTypeConfig
source: Item Type Config
zh_hans: 物品类型配置

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:SetNewItemTypeConfig
source: Set New Item Type Config
zh_hans: 设置新物品类型配置

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Item:SetNewItemTypeConfig:NewConfig
source: New Config
zh_hans: 新配置

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Matchmaking
source: Game Data Blueprint Matchmaking
zh_hans: 匹配数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Matchmaking:GetMatchmakingClass
source: Get Matchmaking Class
zh_hans: 获取匹配类

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Matchmaking:Matchmaking
source: Matchmaking
zh_hans: 匹配

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Matchmaking:SetMatchmakingClass
source: Set Matchmaking Class
zh_hans: 设置匹配类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Matchmaking:SetMatchmakingClass:NewStruct
source: New Struct
zh_hans: 新结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_PassiveSkill:GetSkillClass
source: Get Skill Class
zh_hans: 获取技能类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_PassiveSkill:GetSkillClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_PassiveSkill:SetSkillClass
source: Set Skill Class
zh_hans: 设置技能类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_PassiveSkill:SetSkillClass:NewPassiveSkill
source: New Passive Skill
zh_hans: 新被动技能

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_PassiveSkill:Skill
source: Skill
zh_hans: 技能

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Projectile
source: Game Data Blueprint Projectile
zh_hans: 子弹数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Projectile:GetProjectileClass
source: Get Projectile Class
zh_hans: 获取弹丸类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Projectile:GetProjectileClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Projectile:Projectile
source: Projectile
zh_hans: 弹丸

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Projectile:SetProjectileClass
source: Set Projectile Class
zh_hans: 设置弹丸类

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_Projectile:SetProjectileClass:NewStruct
source: New Struct
zh_hans: 新结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ResourceReferencer
source: Game Data Blueprint Resource Referencer
zh_hans: 资源引用数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ResourceReferencer:GetReferencedObjectPath
source: Get Referenced Object Path
zh_hans: 获取引用对象路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_ResourceReferencer:ObjectPath
source: Object Path
zh_hans: 对象路径

source: Set Referenced Object Path Safe
zh_hans: 安全设置引用对象路径

source: New Object
zh_hans: 新对象

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_SinglePhysicalMaterial
source: Game Data Blueprint Single Physical Material
zh_hans: 单机物理材质数据蓝图

source: Get Single Physical Material
zh_hans: 获取单一物理材质

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Set Single Physical Material
zh_hans: 设置单一物理材质

source: New Physical Material
zh_hans: 新物理材质

source: Single Physical Material
zh_hans: 单一物理材质

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_UserStruct
source: Game Data Blueprint User Struct
zh_hans: 自定义结构体数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_UserStruct:GetUserDefinedStruct
source: Get User Defined Struct
zh_hans: 获取用户定义结构体

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_UserStruct:SetUserDefinedStruct
source: Set User Defined Struct
zh_hans: 设置用户定义结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_UserStruct:SetUserDefinedStruct:NewStruct
source: New Struct
zh_hans: 新结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprint_UserStruct:UserDefinedStruct
source: User Defined Struct
zh_hans: 用户定义结构体

# UObjectDisplayNames,GameDataBlueprintFactory
source: Game Data Blueprint Factory
zh_hans: 工厂数据蓝图

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedCategoryInfo
source: Game Data Detail Displayed Category Info
zh_hans: 数据详细显示的类别信息

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedCategoryInfo:CategoryName
source: Category Name
zh_hans: 类别名称

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedCategoryInfo:DisplayedProperties
source: Displayed Properties
zh_hans: 显示的属性

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedPropertyInfo
source: Game Data Detail Displayed Property Info
zh_hans: 数据详细显示的属性信息

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedPropertyInfo:IsAdvanced
source: Is Advanced
zh_hans: 是否高级

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedPropertyInfo:PropertyPath
source: Property Path
zh_hans: 属性路径

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedPropertyPath
source: Game Data Detail Displayed Property Path
zh_hans: 数据详细显示的属性路径

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailDisplayedPropertyPath:PropertyPath
source: Property Path
zh_hans: 属性路径

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterInfo
source: Game Data Detail Filter Info
zh_hans: 数据详细过滤信息

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterInfo:DisplayedCategories
source: Displayed Categories
zh_hans: 显示的类别

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterInfo:SupportedClass
source: Supported Class
zh_hans: 支持的类

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterInfoContainer
source: Game Data Detail Filter Info Container
zh_hans: 数据详细过滤信息容器

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterInfoContainer:DetailFilterInfos
source: Detail Filter Infos
zh_hans: 详细过滤信息

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterTableRow
source: Game Data Detail Filter Table Row
zh_hans: 数据详细过滤表行

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailFilterTableRow:FilterInfo
source: Filter Info
zh_hans: 过滤信息

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailsView
source: Game Data Details View
zh_hans: 数据详细视图

# UObjectDisplayNames,GameDataDetailsView:bMyShowOnlyWhitelisted
source: My Show Only Whitelisted
zh_hans: 我的仅显示白名单

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelBase
source: Game Data Editor Detail Panel Base
zh_hans: 数据编辑器详细面板基础

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelBase:DetailData
source: Detail Data
zh_hans: 详细数据

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelBase:GetDetailData
source: Get Detail Data
zh_hans: 获取详细数据

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelBase:GetDetailData:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelBase:SetDetailData
source: Set Detail Data
zh_hans: 设置详细数据

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelBase:SetDetailData:Object
source: Object
zh_hans: 对象

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelDataBase
source: Game Data Editor Detail Panel Data Base
zh_hans: 数据编辑器详细面板数据基础

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelDataBase:GameDataEditorHandle
source: Game Data Editor Handle
zh_hans: 数据编辑器句柄

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelDataBase:Initialize
source: Initialize
zh_hans: 初始化

source: In Game Data Edtior
zh_hans: 在数据编辑器中

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorDetailPanelDataBase:OnInitialize
source: Initialize
zh_hans: 初始化

source: In Game Data Edtior
zh_hans: 在数据编辑器中

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary
source: Game Data Editor Function Library
zh_hans: 数据编辑器函数库

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateBPAsset
source: Create BPAsset
zh_hans: 创建 BPAsset

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateBPAsset:AssetName
source: Asset Name
zh_hans: 资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateBPAsset:Class
source: Class
zh_hans: 类

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateBPAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateBPAsset:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateBPAsset:Suffix
source: Suffix
zh_hans: 后缀

source: Use Existed File if Possible
zh_hans: 如果可能，使用现有文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateCurveFloatAsset
source: Create Curve Float Asset
zh_hans: 创建曲线浮点资产

source: Asset Base Name
zh_hans: 资产基本名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateCurveFloatAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Use Existed File if Possible
zh_hans: 如果可能，使用现有文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateDetailPanelData
source: Create Detail Panel Data
zh_hans: 创建详细面板数据

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateDetailPanelData:Class
source: Class
zh_hans: 类

source: Game Data Edtior
zh_hans: 数据编辑器

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateEnumerationAsset
source: Create Enumeration Asset
zh_hans: 创建枚举资产

source: Asset Base Name
zh_hans: 资产基本名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateEnumerationAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Use Existed File if Possible
zh_hans: 如果可能，使用现有文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreatePhysicalMaterialAsset
source: Create Physical Material Asset
zh_hans: 创建物理材质资产

source: Asset Base Name
zh_hans: 资产基本名称

source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Use Existed File if Possible
zh_hans: 如果可能，使用现有文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateStructAsset
source: Create Struct Asset
zh_hans: 创建结构资产

source: Asset Base Name
zh_hans: 资产基本名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateStructAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:CreateStructAsset:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Use Existed File if Possible
zh_hans: 如果可能，使用现有文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DeleteAsset
source: Delete Asset
zh_hans: 删除资产

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DeleteAsset:AssetName
source: Asset Name
zh_hans: 资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DeleteAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateAsset
source: Duplicate Asset
zh_hans: 重复资产

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateAsset:DestAssetName
source: Dest Asset Name
zh_hans: 目标资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateAsset:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateAsset:SourceAssetName
source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateCruveFloatAsset
source: Duplicate Cruve Float Asset
zh_hans: 重复曲线浮点资产

source: Dest Asset Name
zh_hans: 目标资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicateCruveFloatAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:DuplicatePhysicalMaterialAsset
source: Duplicate Physical Material Asset
zh_hans: 重复物理材质资产

source: Dest Asset Name
zh_hans: 目标资产名称

source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

source: Duplicate User Defined Enumeration Asset
zh_hans: 重复用户定义枚举资产

source: Dest Asset Name
zh_hans: 目标资产名称

source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

source: Duplicate User Defined Struct Asset
zh_hans: 重复用户定义结构资产

source: Dest Asset Name
zh_hans: 目标资产名称

source: Path
zh_hans: 路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Source Asset Name
zh_hans: 源资产名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetClassFromObject
source: Get Class from Object
zh_hans: 从对象获取类

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetClassFromObject:Object
source: Object
zh_hans: 对象

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetClassFromObject:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetCurveFloatAssetSuffix
source: Get Curve Float Asset Suffix
zh_hans: 获取曲线浮点资产后缀

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetDefaultObjectFromClass
source: Get Default Object from Class
zh_hans: 从类获取默认对象

source: Class
zh_hans: 类

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetDefaultObjectFromObject
source: Get Default Object from Object
zh_hans: 从对象获取默认对象

source: Object
zh_hans: 对象

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetGameDataEditor
source: Get Game Data Editor
zh_hans: 获取数据编辑器

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetGameDataEditor:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetGameDataTableAssetSuffix
source: Get Game Data Table Asset Suffix
zh_hans: 获取数据表资产后缀

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Get Game Data Variable Resource Root Path
zh_hans: 获取数据变量资源根路径

source: Relative Path
zh_hans: 相对路径

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetInvalidSectionID
source: Get Invalid Section ID
zh_hans: 获取无效部分 ID

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetPhysicalMaterialAssetSuffix
source: Get Physical Material Asset Suffix
zh_hans: 获取物理材质资产后缀

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Get Resource Variable from Variable Name
zh_hans: 从变量名称获取资源变量

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetSectionIDFromName
source: Get Section IDFrom Name
zh_hans: 从名称获取部分 ID

source: Game Data Edtior
zh_hans: 数据编辑器

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:GetSectionIDFromName:Name
source: Name
zh_hans: 名称

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Get User Defined Enumeration Asset Suffix
zh_hans: 获取用户定义枚举资产后缀

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Get User Defined Struct Asset Suffix
zh_hans: 获取用户定义结构资产后缀

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:IsSectionIDValid
source: Is Section IDValid
zh_hans: 部分 ID 是否有效

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:IsSectionIDValid:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:IsSectionIDValid:SectionID
source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:JumpIntoGameDataEdtior
source: Jump Into Game Data Edtior
zh_hans: 跳入数据编辑器

source: Jump Type
zh_hans: 跳出类型

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

source: Selected Varaible Name
zh_hans: 选定变量名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:JumpOutGameDataEditor
source: Jump Out Game Data Editor
zh_hans: 跳出数据编辑器

source: Game Data Editor
zh_hans: 数据编辑器

source: Jump Out Finished Event
zh_hans: 跳出完成事件

source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

source: Selected Varaible Name
zh_hans: 选定变量名称

source: User Data Handle
zh_hans: 用户数据句柄

source: Make Game Data Editor User Data Handle from Bool
zh_hans: 从布尔值创建数据编辑器用户数据句柄

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Value
zh_hans: 值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:RenameAsset
source: Rename Asset
zh_hans: 重命名资产

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:RenameAsset:NewName
source: New Name
zh_hans: 新名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:RenameAsset:OldName
source: Old Name
zh_hans: 旧名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorFunctionLibrary:RenameAsset:Path
source: Path
zh_hans: 路径

source: Use Asset Tool Create Unique Name
zh_hans: 使用资产工具创建唯一名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorHandle
source: Game Data Editor Handle
zh_hans: 数据编辑器句柄

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorInformation
source: Game Data Editor Information
zh_hans: 数据编辑器信息

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorInformation:ActiveSectionID
source: Active Section ID
zh_hans: 活动部分 ID

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorInformation:GameDataEditor
source: Game Data Editor
zh_hans: 数据编辑器

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorInformation:SelectedVariableName
source: Selected Variable Name
zh_hans: 选定变量名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings
source: Game Data Editor Settings
zh_hans: 数据编辑器设置

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:GameDataEditorVersion
source: Game Data Editor Version
zh_hans: 数据编辑器版本

source: Refresh Cashed Variables Information when New Editor Opened
zh_hans: 在新编辑器打开时刷新缓存变量信息

source: Refresh Details Filter Info when Detail View Target Changed
zh_hans: 当详细视图目标更改时刷新详细过滤信息

source: Refresh Variable Section when New Editor Opened
zh_hans: 当新编辑器打开时刷新变量部分

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:ShowDebugTools
source: Show Debug Tools
zh_hans: 显示调试工具

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:ShowEntirePropertyDetail
source: Show Entire Property Detail
zh_hans: 显示整个属性详细信息

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:VariableDetailFilterInfoFile
source: Variable Detail Filter Info File
zh_hans: 变量详细过滤信息文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:VariableResourceTemplateDataFile
source: Variable Resource Template Data File
zh_hans: 变量资源模板数据文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:VariableSectionMode
source: Variable Section Mode
zh_hans: 变量部分模式

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorSettings:VariableSectionsFile
source: Variable Sections File
zh_hans: 变量部分文件

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorVariableBase
source: Game Data Editor Variable Base
zh_hans: 数据编辑器变量基础

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorVariableBase:HandleVariableSectionSelected
source: Handle Variable Section Selected
zh_hans: 处理变量部分选择

source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorVariableBase:HandleVariableSelected
source: Handle Variable Selected
zh_hans: 处理变量选择

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorVariableBase:Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase
source: Game Data Editor Widget Base
zh_hans: 数据编辑器小部件基础

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase:GetGameDataEditorHandle
source: Get Game Data Editor Handle
zh_hans: 获取数据编辑器句柄

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase:GetGameDataEditorHandle:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase:GetVariableSectionData
source: VariableSectionData
zh_hans: 变量部分数据

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase:GetVariableSectionData:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase:InitializeByGameDataEditor
source: Initialize by Game Data Editor
zh_hans: 通过数据编辑器初始化

source: Game Data Editor Handle
zh_hans: 数据编辑器句柄

source: In Variable Section Data
zh_hans: 在变量部分数据中

# UObjectDisplayNames,GameDataEditorWidgetBase:VariableSectionData
source: Variable Section Data
zh_hans: 变量部分数据

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary
source: Game Data Function Library
zh_hans: 数据函数库

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:DoesGameDataTableRowExist
source: Does Game Data Table Row Exist
zh_hans: 数据表行是否存在

source: Game Data Table
zh_hans: 数据表

source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:DoesGameDataTableRowExist:RowName
source: Row Name
zh_hans: 行名称

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetAllGameDataResourceVaraible
source: Get All Game Data Resource Varaible
zh_hans: 获取所有数据资源变量

source: Data Referencers
zh_hans: 数据引用

source: Data Type
zh_hans: 数据类型

source: World Context Object
zh_hans: 世界上下文对象

# UObjectDisplayNames,GameDataFunctionLibrary:GetGameDataRuntimeVersion
source: Get Game Data Runtime Version
zh_hans: 获取数据运行时版本

source: Major Version
zh_hans: 主要版本

source: Minor Version
zh_hans: 次要版本

source: Patch Version
zh_hans: 补丁版本
